Bine ai revenit.
In regula.
Nu te supăra pe mine, dar eu am mințit.
Există un alt tip pe care trebuie să-ți arăt.
Și este o caracteristică nouă și tipografia și se numește un tip de sindicat.
Acesta este unul foarte simplu, un tip de uniune.
Ei bine, lasă-mă să vă arăt.
Este mult confuz și sunt confuz, deoarece această variabilă poate fi un șir sau un număr.
Cum facem asta?
Ei bine, cu un tip de sindicat și puteți vedea asta.
Aceasta este schimbarea și butonul.
Chiar deasupra cheii mele de întoarcere pe un Mac.
Este o linie mică aici și pot spune că poate fi un șir sau un număr și pot spune.
El sună bine.
Spun asta.
Totul funcționează.
Daca eu fac.
Dacă am schimbat acest lucru la un număr de 5.
Încă funcționează, dar dacă o schimb în un boolean ca adevărat, acesta va eșua.
Am fost în stare să spun că ar putea fi vorba despre asta sau despre asta ar putea fi și pot continua să le schimb.
Pot spune că este și un boolean.
Și asta funcționează.
Un tip de uniune simplă și ușoară.
Poate fi destul de util.
Voi vedea în următorul.